Fala turma boa noite boa noite a todos
sejam bem-vindos um tema diferente,
quem está mais acostumado a ter
as aulas técnicas práticas ali de widows server
de sure.
Hoje o nosso bate papo vai ser um pouco diferente,
um pouco dessas oportunidades de
do clt para virar um consultor, então eu quero passar aqui
com vocês que alguns pontos importantes desse processo
pra que seja um processo seguro né.
Então, assim, eu não recomendo de forma alguma
um big bem da vida pô,
vou largar tudo aqui e vou virar consultor eh.
Não é bem assim que as coisas funcionam, tá,
vocês vão entender muito bem o porquê disso,
porque tem muita gente que acaba fazendo isso
e depois acaba não conseguindo investir no próprio negócio e
hoje sendo bem transparente com vocês sendo bem sincero.
É muito muito difícil.
Está muito difícil de conseguir alavancar
uma empresa de consultoria na verdade qualquer tipo de
empresa sem nenhum tipo de investimento.
E quando a gente fala dessa parte de consultoria,
o investimento ali muito em cima de tráfego muito em cima.
Ali é do tráfego pago ali pra que né
a gente consiga atrair cada vez mais clientes tá.
Mas a gente vai aqui no passo a passo
qualquer dúvida que vocês tiverem aí durante
a explicação aqui podem é perguntar aí no chat.
Eu estou de olho aqui qualquer dúvida qualquer orientação
que vocês tenham ou precisem podem
colocar aí no chat para que a gente possa ir,
dando esses próximos passos, primeira coisa.
Assim, já acabei já falando um pouco disso,
mas a primeira coisa que eu recomendo é fazer
essa transição, então a parte ali de transição
de clt para consultor
de forma programada e planejada, né
então assim hoje poxa
hoje planejada hoje eu já sou eu trabalho aqui com clt.
Tenho o meu salário aqui, mas eu gostaria de
é virar um consultor então poxa minha recomendação
nunca vai ser chegar pra vocês e falar cara faz um big bem
e vamos ver se vai dar certo
tá porque se não der certo e aí o que você vai fazer,
então eu comecei assim então eu gosto
de explicar e ensinar coisas que ou eu já fiz ou que eu
estou fazendo tá então eu fiz assim.
Então fiz essa transição
ali de forma programada e planejada.
E os alunos que eu tenho sempre recomendo também
fazer dessa forma planejada e tem uma coisa aqui que é
interessante que é por que
virar um consultor.
Então alguns podem se perguntar poxa,
mas por quê qual é a vantagem
de virar um consultor primeiro.
A gente tem a vantagem financeira, então
não adianta, dependendo da perspectiva que você tem para a
sua vida,
desejos.
O clt sempre vai ter uma barreira ali que é a barreira do
salário muito difícil você conseguir
passar daquele teto ali que é estabelecido.
Então a gente tem ali os tetos limites
pra quem é técnico.
Aí depois já entra um pouco a parte de gestão,
mas assim hoje tá 2025
é muito difícil.
É não estou falando que é impossível,
mas é muito difícil um profissional técnico ganhar acima de
R$ 25000 de novo.
Não tô falando que não existem profissionais
clt que ganham isso estou falando técnico aqui.
Eu não estou falando de gerente de diretor nada disso.
Né aí é uma outra alçada,
mas quando a gente fala da parte técnica ali hoje
é difícil a gente ultrapassar essa barreira de
25000 e outra.
Eu estou falando aqui cara um profissional que ganha
de 20 a 25000 tem que ser um cara que conhece muito bem
principalmente de nuvem, vai ser muito difícil.
Você ganhar um salário desse sem trabalhar com cloud.
E quando eu falo cloud não é nem administração.
Aqui é o salário de um arquiteto.
Então assim, é um baita conhecimento que precisa
e às vezes não só conhecimento às vezes um pouco mais de
bagagem também porque ninguém vira arquiteto
da noite para o dia tá.
Mas geralmente esse esse é um teto que a gente vê e um teto
difícil de ser aplicado quando a gente olha para o mercado,
mesmo pegando a parte técnica, assim,
a média salarial da parte técnica
ela gira em torno de cinco a tek.
Essa é a média, não tô falando de novo pessoal.
Não tô falando que poxa você vai no máximo na sua carreira,
você vai ganhar sete k, não não é isso que eu tô falando,
eu tô pegando uma média geral de mercado,
onde no mercado a gente tem essa média de salário de alguém
técnico de cinco a sete k tá,
então esse é o primeiro ponto pra virar o
consultor a parte financeira.
Então, infelizmente, se você tem um plano financeiro,
você tem um projeto, você tem um sonho enfim,
e você precisa ultrapassar essa barreira do 25 k,
dificilmente você vai conseguir isso.
Sendo um profissional clt,
você vai ter que ir para a parte do
empreendedorismo muito difícil.
A gente também tem a parte do
o eu chefe quem está começando agora acaba sendo o eu chefe
ali, mas lembra se eu pudesse elencar
um dos principais erros,
vou até colocar aqui depois eu volto para esse tópico,
então, se eu pudesse elencar o principal erro para mim.
Esse é o principal principal erro na
migração de clt
para consultor sabe qual que é
o maior erro de todos e que trava a maioria é não
pensar como empresário,
empresário, empresário.
Não é empresário então pessoal a partir do momento que você
leva isso a sério você tem que tratar essa sua consultoria.
Mesmo começando com eu consultor,
você tem que tratar isso como uma empresa,
você tem que levar a sério e hoje
a maioria das pessoas que não conseguem evoluir com a sua
própria consultoria está justamente aqui,
leva a consultoria muito em renda extra,
não que não possa ser pessoal.
Mas aqui o que eu quero apresentar para vocês aqui
são informações.
São estratégias para você virar um empresário pra você ter
sua empresa de consultoria,
mas nada contra aqueles que vai ter uma consultoria
só pra fazer uma renda extra é que pra mim
tá deixando o dinheiro na mesa tá, mas nada contra poxa
ah eu ganho aqui um salário de 7000
poxa com 15000 já saleza.
Eu posso fazer essa renda extra a partir
de consultorias que eu posso prestar tá,
mas tudo que eu vou explicar aqui pra vocês
é na base de ser um empresário ter uma consultoria
estruturada ter uma consultoria com faturamento previsível
e toda vez que você precisa chegar
nesse nível de maturidade,
você tem que pensar na sua consultoria como uma empresa,
você não pode pensar como uma renda extra,
porque se você pensar como renda extra,
você sempre vai ficar limitado àquela renda.
E o pensar em empresa é pensar na empresa rampando,
crescendo crescendo crescendo crescendo maravilha,
então deixa eu só voltar aqui então a gente tem aqui
essa parte financeira, e a gente também tem a parte
ali de não não precisar mais trabalhar para empresas
ser o seu próprio chefe.
Enfim, vou colocar aqui o termo, geralmente que a gente mais
vê as pessoas que querem fazer essa transição pesquisando
ser seu próprio chefe.
Aí aqui vai trazer outros benefícios, então
ter a sua própria
rotina.
Então, a partir do momento que você tem uma consultoria,
você vai fazer a sua rotina.
Quando você é clt,
você tem ali um horário para cumprir e tudo mais agora.
A partir do momento que você tem a sua consultoria,
você pode fazer os seus horários quem está levando isso.
A série vai montar a empresa,
mesmo pensando em ser um empresário,
vocês vão ver que no começo muitas vezes
que tem muita gente que pensa.
Assim, não eu quero ter uma empresa,
eu quero ser um empresário.
Eu quero ter uma consultoria de ti de sucesso
que fatura ali os meus 25 30 50000 por mês,
mas eu quero trabalhar menos do que eu trabalho hoje como
clt, cara, beleza, isso para o futuro,
mas no começo geralmente é o contrário,
você vai ter que trabalhar mais até porque o que eu vou
recomendar aqui para vocês para quem é clt para quem já tem
a consultoria só pegar as dicas aqui de como crescer.
Mas para quem quer fazer. Essa migração lembra que você vai
ter que tocar o que você faz no clt,
mas a sua consultoria,
então você vai acabar tendo um trabalho dobrado ali,
mas isso acaba sendo ali por um período,
tá então ser seu próprio chefe.
Aqui você tem a sua própria rotina, aqui eh
o consultor uma das quando a gente fala da parte técnica.
Uma das vantagens muito grande dos consultores
é trabalhar com coisas que eles realmente querem.
Né é trabalhar
vezes você ter alguma atividade que você tenha que fazer ali
no dia a dia que você não gosta muito então,
quando você vira um consultor,
você acaba oferecendo para o mercado,
é aquilo que você gosta de fazer aquilo que você gosta de
executar, ok,
então deixa só isso aqui,
mas acho que já deu pra vocês entender então não é só a
parte financeira tem essa parte também de poxa.
A empresa é minha eu posso ter a minha rotina
poxa se eu quiser trabalhar final de semana.
Eu trabalho se não quiser trabalhar de final de semana.
Eu não trabalho é claro que tudo isso programado planejado
pra que isso não afete os resultados da empresa.
Depois que é tomada essa decisão poxa beleza,
quero comprar ideia, eu quero realmente criar uma empresa,
eu não quero pensar em renda extra,
eu quero criar a empresa,
qual que é o primeiro passo esse aqui é um dos passos
mais importantes que a gente tem que é o quê.
Eu preciso definir posicionamento
cara isso aqui é uma das coisas mais importante
que pouquíssimos consultores acabam fazendo o que
significa definir.
O posicionamento coloquem aí no chat.
Hoje se você é clt, não tem problema
com o que vocês trabalham hoje.
Compartilhe aí comigo consigo fazer
consultoria home office cara.
Hoje é muito muito mais fácil
fechar projeto home office do que ter que ir até o cliente,
o próprio cliente hoje prefere.
Dessa forma, é claro que a gente acaba tendo os dois
cenários, mas é muito comum.
O próprio cliente solicitar que seja tudo remoto hoje
sei lá cent dos nossos projetos aqui são
cent remoto e você pode se posicionar
assim também como um consultor que só trabalha.
Remoto é que às vezes pode pintar projetos grandes
que vale a pena fazer presencial,
tá lembrando o presencial cara.
O cliente tem que arcar com todos os custos hospedagem,
passagem, enfim clt e tem o pj totalmente pj renda
essa, mas quero deixar ele como renda principal excelente
excelente, mas coloquem aí pra mim.
O que vocês fazem hoje é segurança é cloud
é desenvolvimento.
É banco de dados hoje o que vocês trabalham
só para eu ajudar aqui pra que vocês entendam o que
seria esse posicionamento.
Isso aqui é o principal por eu colo como primeiro ponto a
a oferecer serviço oferecer consultoria.
A primeira coisa é definir o posicionamento
não beleza, mas quem é clt trabalha com o que beleza.
Eu sou clt eu trabalho com administração de ead eu trabalho
maravilha aqui pegar o do andré aqui
infraestrutura cloud e servidores.
O que seria esse posicionamento pensa assim,
a área de ti é muito grande.
É muita coisa que eu posso oferecer só que hoje
essa parte de oferecer utilizando anúncio tráfego
pago e tudo mais ele precisa ser muito assertivo
por que que ele precisa ser muito assertivo
pra que eu não gaste dinheiro
desnecessariamente fazendo anúncio.
Então assim mexeu com o anúncio,
eu preciso ser o mais certeiro possível.
Tá tem muita gente hoje que não gosta de fazer anúncio,
mas assim não tem como conseguir cliente novo
numa velocidade boa pra trazer um faturamento previsível
sem fazer anúncio.
Tá é que muita gente não gosta porque fez perdeu o dinheiro
porque fez da forma errada.
Tá então existe uma estratégia para fazer esse investimento
e uma das estratégias que pouca gente faz,
e por isso perde dinheiro é definir o posicionamento,
primeiro então o que seria o posicionamento se eu pegar aqui
o do andré é aqui infra
cloud servidores eu vou pegar aqui infra cloud,
o que acontece quando a gente fala de infraestrutura cloud,
eu tenho vários pilares cara,
eu tenho várias coisas que eu posso falar de
infraestrutura cloud.
Eu posso falar da parte de
é container.
Eu posso falar da parte de armazenamento.
Eu posso falar da parte de rede, eu posso falar da parte.
Então tudo isso entra dentro do contexto de infraestrutura,
só que quando eu vou me posicionar no mercado
utilizando o anúncio, eu preciso diminuir esse escopo.
Eu preciso ter um escopo menor
para que eu seja mais assertivo e dentro
desse posicionamento.
A primeira coisa que eu preciso
para antes de chegar no posicionamento que eu quero
é demanda de mercado.
Então preciso validar como
que está a demanda de mercado.
Então, por exemplo, quando eu pego aqui infra cloud eu sei
que a demanda está alta,
então eu sei que esse já é um tema que vale a pena.
Eu me posicionar. Mas como o tema infra cloud ele é muito
extenso, abrange muitas coisas,
eu preciso ser mais específico,
então tem que gerar demanda e eu preciso ser mais específico
por exemplo, algo aqui que inclusive,
eu tenho um aluno que se posicionou desse jeito que é o
que beleza.
Migração work load para cloud
com até cent de
economia, vocês conseguem perceber
que pensa.
Assim pensa assim para vocês perceberem a diferença da
mensagem hoje gente.
O jogo é o jogo da mensagem quem consegue levar a mensagem
mais estruturada com mais argumentos.
É o que ganha. Não é o cara que é mais técnico.
Não é o cara que sabe mais depois,
eu vou contar um case pra vocês de um aluno que eu tenho bem
legal, mas olha só olha a diferença.
Pensa que o andré beleza vou fazer aqui alguns anúncios pra
tentar vender meu serviço de infra cloud.
Aí ele vai lá e e faz anúncio ó poxa eu faço isso.
Eu faço a criação da infraestrutura de rede.
Eu monto a infraestrutura de segurança.
Eu monto a infraestrutura de container eu monto a
infraestrutura sai falando um monte de coisas.
Isso muitas vezes acaba deixando
quem está recebendo essa mensagem que vai ser o seu cliente
na outra ponta acaba deixando ele mais confuso
do que interessado no seu assunto,
por isso que a gente fala que tem que ser algo específico,
porque quando você pega a pessoa
quando eu falo pessoa,
entenda-se que é a empresa porque empresa são pessoas.
Então, quando essa mensagem chega para a pessoa que está
com essa dor, migração workload para a cloud com
até cent de economia.
Aqui eu coloquei cent só para ter um valor
esse tipo de mensagem, ela é muito mais
clara o andré.
Ele é um consultor
e especialista em migração de load para cloud com economia,
ele não vai migrar o seu serviço para
cloud e vai ficar mais caro.
Ele vai migrar para ficar mais barato,
olha a diferença dessa mensagem de chegar.
O andré é especialista em infraestrutura cloud
notem que a mensagem fica muito solta tipo beleza.
Ele é especialista em infra cloud, mas o quê
rede segurança.
Aí o cara eu não preciso de nada disso.
Rede segurança mensagem fica solta
então essa parte de definir o posicionamento
é extremamente importante.
É a primeira coisa que a gente tem que trabalhar antes de
fazer qualquer coisa antes de pensar em eu vou oficializar a
abertura da minha consultoria.
Antes disso, você já vai ter que ter um posicionamento claro
e esse posicionamento tem que ser algo que o mercado demanda
não adianta você chegar para mim e falar cara,
eu quero me posicionar como especialista que faz manutenção
de hardware de servidores.
Eu vou falar para você, cara escolhe outro porque nesse aqui
você vai investir dinheiro e vai perder.
Tem que ser algo que o mercado demanda porque lembra
você vai ter que aparecer
para milhares de pessoas com essa mensagem do seu
posicionamento, o profissional que faz
x y z deixa eu ver se eu pego aqui um outro exemplo
eu vou pegar aqui o do douglas,
que é um outro case que eu tenho de um aluno aqui também
então deixa eu só colocar assim
o douglas vou pegar douglas.
A parte do microsoft 365.
Então olha só olha a diferença do douglas chegar no mercado
e falar, eu sou um especialista em microsoft 365.
Se a sua empresa precisar eu faço a implementação.
Eu faço isso faça aquilo,
olha essa mensagem do pegar o serviço do 365 e falar que o
douglas é especialista em fazer implementação e
administração desse serviço.
Olha a diferença desse posicionamento
fraco e solto para o posicionamento.
Eu ajudo as empresas
a migrarem, o file server
on pri para o
SharePoint online
praticamente sem custos.
Eu tenho um aluno que se posicionou com isso aqui
cara pensa comigo.
A empresa que tem aquele fi serber gigantesco,
peras e teras de informação brigando para ficar,
dando aquele monte de permissão maluca
cada vez mais crescendo custo
e indo lá para cima.
Aí chega o douglas com uma mensagem dessa está vendo esse
seu fie server, aí que tem terras e teras ou se tem trabalho
pra migrar tem tudo aí eu faço a migração desse ambiente pro
share point online praticamente sem custo por que que a
gente coloca praticamente por que que
na verdade a gente desenhou esse planejamento aqui
praticamente sem custo para esse aluno que a gente tem
porque muitos dos clientes já têm
a licença do 365 e o share point online já está incluso.
Então o cliente faz essa migração sem precisar
gastar com licença sem nada.
Então esse praticamente sem custo não tem a ver
com o que o consultor vai cobrar pra fazer.
O serviço tem a ver com o licenciamento
tá e por incrível que pareça,
tem muita gente que não tem essa visão,
por isso que a gente montou esse posicionamento pra ele
porque tem muita gente que não tem essa visão.
Poxa tem um fie ser aqui gerando mau custo e cara.
Eu posso ir para a nuvem.
Aqui posso ir para o SharePoint online simples,
fácil mais fácil para gerenciar
espaço ali bem mais barato do que para um fie server pronto.
É isso que eu preciso e de novo por que a gente chegou nesse
posicionamento para ele.
Demanda de mercado microsoft, 365,
então 365 também tem muita demanda beleza.
O 365 é vários produtos.
Vamos se posicionar em um único,
vamos o que o mercado está fazendo muito nos últimos anos.
Migração. Um de file server para SharePoint,
vamos pegar essa linha vamos
hoje a consultoria dele só faz isso
que eu vou explicar um pouquinho para vocês.
A diferença do posicionamento versus o seu mix
de serviços que você vai oferecer.
Beleza, deixa eu ver aqui clt beleza.
SharePoint tem limitações, passa a gerência do mesmo,
mas tem muita limitação.
Depende o que você fala de limitação.
É espaço que assim tem que entender que o SharePoint não é
substituto do fie serer, ele trabalha de forma diferente.
Ele é muito mais uma solução de intranet
do que uma solução de fie ser então ele é diferente,
mas hoje muitas empresas,
inclusive grandes empresas estão migrando fie server para
SharePoint então,
mas aí que tá 300000 arquivos por site
beleza, agora me explica o conceito de site dentro do
SharePoint, como que você usa o site dentro do SharePoint
às vezes o entendimento daí
porque o conceito de site para SharePoint quando a gente
pega o file server não seria eu criar um site ali para
empresa inteira e dentro desse site.
Eu devido as pastas.
Não o conceito de site pro SharePoint
é pra empresa pra substituir.
O file server seria um site por departamento por exemplo,
e às vezes eu precise ainda quebrar o departamento em vários
sites diferentes tá por conta da característica.
Isso aí então, assim,
às vezes dependendo do tamanho a volumetria de informação a
gente quebra o site
em vários sites para um departamento,
então o departamento ti cada departamento ti pode ter três
quatro cinco sites
beleza, então olha assim olha só pessoal isso aqui vocês
precisam entender por que o posicionamento
é importante e por que eu tenho que ser específico porque eu
vou colocar dinheiro para aparecer para
maior quantidade de pessoas possíveis
falando que ofereça aquele tipo de serviço específico,
mas isso não significa que você vai vender só isso
você pode vender só isso se tiver tendo um retorno sim,
esse meu aluno vende hoje.
A consultoria dele é focada
em migração de ser for SharePoint, ele não oferece
mais nada, mas aqui por exemplo,
não é o que eu falei para o andré.
Não é porque o andré se posicionou com migração de workload
para cloud que ele não pode vender
implementação de um active director no ambiente on pri.
Implementação de um dn implementação de um cluster não
aqui quando a gente fala desse processo de posicionamento
é como você vai se apresentar para o mercado,
aonde você vai colocar dinheiro para que esse posicionamento
apareça para as empresas.
Esse é o objetivo do posicionamento posicionamento não
significa o que na verdade,
só o que você vai oferecer.
Não é pegar o mais específico que tem maior demanda no
mercado e claro que você domine que você saiba fazer
e colocar dinheiro em posts para aparecer
com aquele posicionamento.
Só que uma vez que o cliente entra em contato cara,
aí você pode oferecer o que você souber fazer o que o
cliente precisar então não confundam
posicionamento com a única coisa que você vai oferecer para
o mercado porque poxa
esse meu aluno eu falo muito para ele é que ele acertou uma
veia e está mas eu falo muito para ele cara não fica só
nesse tipo de migração,
você sabe fazer outras coisas se ele soubesse fazer só isso
beleza falar cara está trazendo retorno.
É só isso que você sabe fazer é só então beleza então
continua, mas se você sabe fazer outras coisas ofereça
outras coisas também, mas sem impulsionar,
sem colocar esses outros serviços em anúncios.
Porque o anúncio a briga do anúncio é o quê
investido versus resultado,
por isso que tem que ser algo muito assertivo para que você
faça um investimento e naquele investimento que você fez,
você tem um roi, então sei lá
investir no mês para esse posicionamento aqui de migração
workload sei lá investi por mês R$ 300
e fechei um projeto de 5000 beleza.
Estou com um baita roy agora
ah fiz aqui investi R$ 1000 por mês
e fechei um projeto de R$ 500 opa a
aqui não tá valendo a pena.
Então por isso que essa fase aqui do posicionamento,
ela é importante porque ela que vai direcionar
toda a parte de tráfego pago,
então toda a parte de tráfego pago.
Ela vai ser direcionada para esse posicionamento.
Então essa é a primeira fase todas encontrar
o seu posicionamento e lembra,
não adianta se posicionar por algo que o mercado não demanda
porque você vai gastar R$ 1000 de anúncio no mês e vai
fechar um projeto de R$ 500.
Então tem que ser algo que o mercado precise tem que ser
algo que quando essa mensagem chegar para as pessoas,
elas realmente estejam interessadas naquilo que
você tem pra falar, tá e esse posicionamento ele pode né e
deve conforme você oferece vários serviços.
Ele pode e deve ficar alternando
tá não de um mês pro.
Outro geralmente a gente deixa ali três a seis meses,
aí troca e tal, mas é bom a gente ficar mudando porque o que
acontece às vezes não é que o cliente não gostou de você
às vezes é o serviço que você está oferecendo que ele não
quer naquele momento, mas se você oferecer um
serviço que ele está buscando.
Ele pode se interessar beleza, primeira coisa.
Posicionamento então lembra demanda de mercado
e tem que ser algo bem específico e algo que você saiba
entregar saiba fazer ali pra pra que
é ofereça ali pras empresas aí aqui tem várias estratégias
que a gente pode utilizar a partir desse momento.
Eu gosto muito da estratégia para quem está começando agora
então para quem está começando peguem essa estratégia eu
gosto muito de utilizar aqui o que a gente chama de funil
de uma página, o que é esse funil de uma página.
Você montou o seu posicionamento, então eu quero
vender migração de workloads para cloud,
então o que eu vou vou fazer eu vou fazer um vídeo
gravado mesmo em primeiro momento.
Eu vou fazer um vídeo falando desse serviço
de preferência se tiver.
Um case funciona muito bem,
então poxa eu tenho um case aqui falando
de migração de workload.
Pode fazer uma aula em cima do case e falar que é um case.
Mesmo quem não tem case real pode fazer vídeo do
tipo, o que eu faria se fosse a sua empresa.
Então se eu fosse uma empresa tivesse aqui, por exemplo,
uma aplicação web estática no is poxa eu posso migrar
essa aplicação para o storage acc web.
Eu vou ter uma redução de custo de até cent,
então eu posso falar o que eu faria
no lugar da sua empresa ou eu posso falar pegar
um recurso específico.
Migração de workload. Para cloud,
você pode fazer uma aula falando ensinando como que migra
por exemplo, uma aplicação web para o e
e no final desse vídeo.
Então o que que tem nessa funil de uma página é um vídeo
um vídeo ali de uns 15 min onde você
vai tema que você se
migração, você vai falar sobre esse tema.
Migração de fil ser para SharePoint,
você vai explorar esse tema e, no final do
você vai oferecer para fazer aquele serviço que você
apresentou pra empresa tá
e como que eu faço para levar
as pessoas para essa página de novo é onde entra o anúncio,
então vou fazer vários posts
aí aqui instagram.
Youtube LinkedIn funciona muito bem
que mais facebook ainda traz
resultado, mas no instagram é muito melhor.
Geralmente esses quatro aqui são os mais para serviços
são os mais utilizados.
A gente tem outras mídias sociais, mas para serviço.
Elas acabam não sendo tão importante,
mas a partir do momento que eu tenho uma página com esse
vídeo e esse vídeo pessoal.
Assim, ele tem uma característica
muito importante que assim esse vídeo
ele não é qualquer vídeo.
Esse vídeo é, ele tem que ser um vídeo roteirizado.
Ele precisa estar repleto de copy
para quem não sabe o que é copy copy
no mundo de marketing digital é a escrita persuasiva,
então não é uma aula que você vai lá.
Na verdade é um texto de vendas
eh encapsulado numa aula.
Tá então não é simplesmente chegar lá e entregar uma aula
precisa ter muita cópia aqui pra mexer com emoção,
sentimento gerar desejo interesse em quem tá assistindo esse
vídeo pra que ele chegue pra quando você for falar, oh,
agora, se você quiser eu eu posso fazer isso pra sua
empresa, a pessoa que
está assistindo ela já esteja preparada para essa oferta.
Então tem a minha página com o meu vídeo.
Aí geralmente no vídeo a gente coloca um botãozinho para
entrar em contato no whatsapp.
Beleza. Já tenho tudo isso pronto agora eu preciso levar
pessoas para ouvir essa minha mensagem
é a hora que vai entrar aqui os meus posts
as mídias sociais.
Aqui entra também para quem tem
lista de e-mail para quem tem lista de whatsapp.
Então aqui é a hora de tentar levar
a maior quantidade possível de pessoas
para assistir esse vídeo.
E é aqui que eu falo do tráfego pago porque hoje depender
da audiência orgânica para entregar essa sua mensagem,
isso aqui demora demais demais e lembra briga aqui
posicionamento, o que você quer vender a briga aqui.
A briga que a gente tem nesses posts é a validação,
então quem está começando agora os primeiros anúncios que
vai fazer a gente não está nem pensando muito
em ter resultado ainda apesar de geralmente já ter os
primeiros resultados, mas a ideia no começo é comprar dados.
Eu faço anúncio para comprar dados para eu ter
ali informações do público que eu estou atingindo
para eu ter informações por exemplo geográficas de onde os
que estão mais interessados de que região que eles estão
vindo porque dependendo de como eu faço essa análise,
às vezes vale mais a pena fazer um outro anúncio focado para
uma região específica.
Então esses primeiros posts aqui são posts muito mais para
que a gente tenha dados
para que com base nesses dados a gente vá refinando
as mensagens vai refinando.
O vídeo vai refinando a oferta
e por aí vai por isso que essa parte da cópia aqui
ela é fundamental.
Então só recapitulando primeira coisa de tudo
cara pensa como empresário, segundo
define o posicionamento defini o posicionamento agora é hora
de eu apresentar isso apresentar essa minha mensagem
para as empresas funil de uma página
interesse e começar a levar
o máximo possível de pessoas para assistir esse vídeo
e vou fazendo toda a métrica,
o resultado que eu estou tendo engajamento que eu estou
tendo vou fazendo toda essa métrica, fiz toda essa métrica.
Beleza, vamos refinando a mensagem, refinando os posts
e vamos trabalhando então funciona desse jeito.
Essa aqui é uma estratégia extremamente simples, não precisa
de uma infraestrutura muito grande para montar isso,
aqui o que você precisa ter conta nas mídias sociais.
Tem conta nas mídias sociais uma fermenta básica de
construção de página para embar o vídeo.
O vídeo pode ser gravado no primeiro momento
gratuito no canal do youtube.
Mesmo embebe.
Esse vídeo na página coloca um botãozinho com o link do
whatsapp acabou.
Você já tem ali o seu primeiro funil rodando e aqui pessoal.
Quando a gente fala de investimento de anúncio,
eu não estou falando de investir R$ 1000, não
aqui o que eu gosto de fazer
se eu pego um aluno que ele fala cara, eu estou desesperado,
isso geralmente acontece para quem já é consultor.
Não é para quem está fazendo essa transição
eu pego um consultor.
Eu estou desesperado, eu preciso ter resultado
cara imediatamente senão eu
vou ter que fechar a minha empresa.
Quando eu pego cliente que vem com esse
nível de preocupação,
eu tenho que gerar resultado para
ele o mais rápido possível.
Então a gente já entra para o tráfego pago de cara,
agora para os meus alunos que estão nessa transição
de clt para consultor que cara.
Ele está construindo a empresa dele ali devagarzinho.
Pedra sobre pedra.
Tudo certinho, o que eu gosto de fazer porque eu não gosto
de ficar jogando din em anúncio e não ter resultado,
a gente faz um conjunto de post sem colocar R$ 1.
Então geralmente eu gosto de trabalhar com um pacote de 10 a
20 posts, onde eu não vou colocar R$ 1,
eu quero essa distribuição orgânica,
então vou lá o instagram.
Eu gosto muito dos resultados que a gente mais tem
os alunos e clientes que a gente usa é o instagram.
Então imagina que eu faço lá de 10 a 20 posts
e deixo esses posts rodando ali por 30 dias.
Só que lembra pode ter resultado aqui pode,
mas sendo bem sincero.
Não vai ser comum porque o instagram e
youtube essas mídias sociais.
O deles entrega muito pouco
entender essa parte comparativa para vocês terem um valor
mais tangível hoje eu tenho 8000 e pouquinhos seguidores no
instagram 8000 e pouquinho é assim,
vocês vão ver que o instagram de vocês não vai ser muito
grande porque gente o foco das mídias sociais
é vender o serviço.
Não vai ficar entregando conteúdo de graça sem oferecer
oferecer o tempo todo.
Então vai ser muito comum o meu instagram se eu não ficar,
oferecendo várias coisas constantemente o meu instagram.
Eu já teria aí perto dos 100000 seguidores.
Mas é comum você começar a oferecer.
E o pessoal vai saindo, vai saindo, mas não tem problema
então 10 a 20 posts em 30 dias.
Eu pego esse recorte de 30 dias, então lembra aqui é aquele
consultor que ele vire e fala cara,
eu estou construindo a minha
consultoria de forma estruturada.
Estou sem pressa de ter esse resultado.
Eu posso esperar um pouco beleza 30 dias sem investir R$ 1.
Aqui eu quero de forma orgânica ter
uma métrica mínima para saber desses posts, quais
as mensagens estão surtindo mais efeito mesmo no orgânico
por quê depois que passou esse tempo, eu venho aqui
pego aí vai depender muito de quanto o aluno.
O cliente tem para investir em anúncio, mas por exemplo,
se ele chegar para mim e falar, só tenho R$ 10.
A gente vai pegar desses 10 a 20 posts vai escolher um
e nesse post, eu vou colocar ali R$ 10 por dia.
Eu vou deixar rodando gente hoje um post bem feito com R$ 10
por dia pode atingir até 3000 pessoas.
Cara é muita coisa.
Pensa só R$ 10 o que você faz com R$ 10 hoje
R$ 10 aquele seu post pode atingir 3000 pessoas
e aqui pessoal, um ponto de atenção
a briga nas mídias sociais com anúncio,
vamos fazer uma conta aqui
só vou arredondar pessoal.
Não estou falando que vai acontecer isso com você e também
não tô falando que não pode acontecer porque pode se você
atingir 3000 pessoas com R$ 10.
Pode ser que uma pessoa ali feche, um projeto com você,
mas só para facilitar o cálculo,
vamos imaginar que com R$ 10 você fechou um
projeto de R$ 1000.
Um exemplo aí tem muita gente que vai pensar, o que cara
se com R$ 10.
Eu fechei um projeto de R$ 1000
cara se eu colocar nesse post R$ 1000
cara, eu vou fechar muito mais projeto.
Aí ele vai lá põe R$ 1000 no mesmo post,
a mesma coisa e fecha zero o projeto, então
a briga de anúncio não é algo tão certo.
Assim cara eu coloquei um valor pequeno.
Tive um resultado bom se eu
for dobrando triplicando o meu resultado.
Não não é assim que funciona por isso que a gente sempre vai
aumentando progressivamente poxa R$ 10.
3000 pessoas fechei um projeto de 1000 beleza,
então vamos aumentar,
vamos para quanto vamos aumentar para 20
poxa R$ 20.
Ainda me trouxe um projeto beleza, mas o projeto de R$ 1000,
com 20 ainda está valendo a pena beleza,
vamos aumentar para 30,
então eu vou aumentando progressivamente
e a briga com o anúncio é aumenta.
Faz a análise das métricas.
Aumenta faz a análise das métrica porque às vezes a métrica
no primeiro momento, principalmente para quem está começando
a métrica não é o fechamento do projeto.
A métrica às vezes é a quantidade de pessoas atingidas
porque aqui eu estou crescendo e aqui pessoal.
Aí a gente começa a entrar em estratégias de tráfego um
pouco mais avançado que pouca gente
acaba se atentando que é o quê.
Se eu fiz um anúncio de R$ 10
para 3000 pessoas.
Fechei um projeto de 3000,
o que eu posso fazer não necessariamente eu posso aumentar
o meu orçamento para aquele mesmo anúncio.
Eu posso fazer um remarketing
só para essas 3000 pessoas que eu atingi com R$ 10.
Então posso pegar essas 3000 pessoas e fazer um
remarketing para elas.
Aí eu posso mandar para um vídeo diferente porque ela já viu
aquele vídeo porque pensa comigo.
Se você investe 10 atinge 3000 pessoas fecha
um projeto de R$ 1000.
Por exemplo, vocês concordam que cara isso aqui
foi muito bem estruturado, então às vezes
dependendo da estratégia.
Vale a pena, eu trabalhar com essas pessoas que foram
atingidas por esse anúncio
e não aumentar o valor do mesmo anúncio.
Eu posso fazer um remarketing para essas pessoas
e como são pessoas que chegaram no meu perfil e
provavelmente chegou até a aula,
o que eu posso fazer agora eu posso fazer uma aula uma
versão dois da aula com argumentos de vendas diferentes
ou senão sabe o que eu posso fazer.
Eu posso fazer uma aula de um produto diferente porque
lembra aqui eu estou investindo quando eu faço esse
remarketing, eu estou investindo em uma pessoa que já teve o
primeiro contato comigo que já foi o primeiro contato no meu
posicionamento, então esse remarking eu não preciso agora
ficar focado em falar só disso aqui
agora eu posso chegar aqui para essas 3000 pessoas.
Eu fechei um projeto aqui de migração e workload,
só que poa atingiu 3000 pessoas.
Fechei um projeto ainda tem 2000,
999 pessoas que eu posso trabalhar aqui,
então eu posso agora pegar por exemplo e criar
uma aula falando por exemplo de
land zone no eja,
como que eu organizo o sure antes de subir o workload.
Então eu posso começar a trabalhar com essas pessoas
com serviços diferentes está dando para
entender pessoal cara.
Essa parte de remate é extremamente poderosa para quem vende
vários serviços e lembra
cara isso aqui eu estou falando do funil
mais simples que existe.
Mas olha o tanto de coisa que eu consigo fazer nele,
porque dependendo do nível que o consultor
está a gente pode deixar esse funil de uma página rodando,
eu sempre gosto de ter ele
e eu posso ir para um funil mais avançado que é o funil que
a gente chama de aquisição.
O que seria esse funil de aquisição.
Seria eu montar uma base que vai ser minha
de possíveis clientes,
então geralmente o que a gente faz
com esse funil de aquisição.
A gente cria um e-book gratuito.
Possa ser que vocês me conheceram por um material gratuito
que eu ofereci só que que eu pedi o que que eu pedi para
vocês terem acesso ao material gratuito seu e-mail
ou pode ser whatsapp,
porque nesse funil de aquisição, eu preciso
de anúncio para levar as pessoas
para a minha página onde está o meu conteúdo gratuito para
que elas entrem na minha lista.
Então eu vou pagar para as pessoas baixar o meu material
só que acontece uma vez,
essa pessoa colocou o e-mail aqui eu posso falar com essa
pessoa várias vezes,
então pensa assim comigo,
você foi lá e montou um e-book gratuito pode
ser uma aula gratuita.
Tem várias formas, aí, você foi ali e colocou R$ 20 por dia
e vamos
20 você conseguiu 10 leads
só que agora você tem 10 pessoas que têm interesse no que
você está falando, lembrando o e-book gratuito.
Ele tem que estar vinculado com o que você está vendendo tem
que estar vinculado com o seu posicionamento.
Você tem 10 pessoas agora para quê para
falar várias vezes e essas várias vezes seria o quê cara,
uma aula falando do serviço a
ah beleza, ele não comprou faz uma outra aula falando do
serviço b ah,
ele não comprou chama ele pra uma aula ao vivo
Ele continuou não comprando entrega um outro e-book para
ele, só que qual é a vantagem todas essas ações,
você não precisa gastar com o anúncio,
porque você já gastou para trazer ele para a sua base.
Então essa aqui é a forma
mais fácil de ter resultados previsíveis,
porque isso aqui nem sempre vai ser muito previsível,
porque você está sempre dependendo dos anúncios,
agora esse aqui não esse aqui, a gente fala
que isso aqui é o ativo mais importante da empresa é ter
essas listas e lembre-se aqui vai duplicando se eu
coloquei R$ 20 por dia.
Me atraiu 10 leads isso aqui
dentro de 30 dias.
Eu tenho 300 pessoas.
Isso aqui vai acumulando conforme eu vou deixando
o meu anúncio de aquisição rodando
no próximo mês foi para 600 depois.
Foi para 900. Então isso vai crescendo,
então cada vez mais pessoas para que eu possa enviar
várias isso.
Aqui a gente chama das campanhas fica mais fácil.
Isso aqui a gente chama das campanhas semanais.
Então eu posso enviar várias campanhas para
as pessoas que estão na minha base, oferecer o meu serviço
disfarçam todo o conteúdo como se fosse uma aula,
só que no final eu sempre vou oferecer
eu sempre vou oferecer.
Eu sempre vou oferecer então
essa parte do funil de aquisição.
Quando entram as campanhas semanais,
isso aqui já é um pouco mais avançado que aí
é claro que não daria para falar.
Tudo a gente tem dezenas e dezenas de funis, mas tem
funil cunar posso deixar um webinar gravado rodando
ali como se fosse ao vivo a cada 15 min não sei se vocês já
participaram de alguma experiência.
Assim parece que é ao vivo,
mas na verdade aquilo está gravado
prospectar com anúnci clientes regionais, mesmo
para quem que eu recomendo elmo para quem que eu recomendo
prospectar só cliente regional
para quem vai trabalhar com manutenção, por exemplo,
que precisa ir até a empresa,
agora quem vai fazer projeto eu recomendo os dois.
Eu recomendo tanto para quem está começando agora ter algo
recorrente, então fechar um contrato mensal com uma empresa,
mas provavelmente esses contratos.
Vocês vão precisar ir até a empresa fazer o suporte quanto
trabalhar só com o projeto.
Início meio e fim,
porque esses projetos muitas vezes são remotos
e a vantagem dos projetos é que, como ele é remoto,
você não precisa focar em uma região específica,
você pode falar para o brasil inteiro,
então eu posso ter anúncios diferentes rodando.
Eu posso ter um anúncio só regional
falando de serviços que eu preciso e até a empresa,
então geralmente é fechar um contrato mensal.
Mas eu posso ter outros anúncios diferentes falando só de
consultoria só de projeto, então eu consigo dividir
tudo isso tudo vai depender pessoal na verdade,
quando que eu uso um funil quando que eu uso
outro tudo vai depender.
No final das contas, o poder de investimento que você tem
por isso que eu falo gente não façam a besteira
de largar o clt e bater as caras lá no consultor,
porque você vai precisar investir e da onde você vai ter
dinheiro a receita pra em fazer esse investimento.
Então, quando você é clt,
você consegue pegar um pouquinho ali
e investir ali em anúncios para a empresa tá agora,
quando eu pego um cliente novo e ele fala pra mim cara,
eu só consigo investir R$ 10 por dia.
Não tem como eu ir para cá com ele.
Agora, eu tenho que começar aqui nesse funil
e deixar claro para ele cara.
Conforme for tendo resultados, vamos reinvestir
um pouco desse resultado,
para que a gente consiga chegar nos funis mais avançados
que é onde vai trazer a previsibilidade que a empresa
precisa então começa devagar,
mas por isso que eu falei isso aqui para vocês,
a maioria não vai para a frente,
porque não pensa como empresário.
Quando você pensa como empresário, você sabe que é
e e o que seria o reinvestimento.
Aqui seria nos anúncios
ou aumentar o valor do funil de uma página
para falar a verdade, alunos que chegam para mim que falam
que podem investir até R$ 50 por dia.
Eu ainda prefiro ficar só no funil de uma página só que o
que a gente faz ao invés de eu ficar pegar de 10 a 20 post
investir R$ 10 em um post, eu pego cinco
pego cinco posts e coloco R$ 10 em cada um
esse jogo aqui do funil de aquisição,
funil de e campanha semanal.
Isso aqui já é para quem já está investindo mais de R$ 50
por dia até os R$ 50.
A gente fica aqui é mais simples, vai ter resultado,
você já está divulgando o seu nome para a empresa e o
legal pessoal pessoal.
Tudo é conectado. Isso aqui parece um lego.
O legal é o que acontece.
Imagina que você está fazendo vá e vá e vários anúncios ali
todos os dias vá,
você pode chegar no final do mês, tendo alcançado
2 milhões de pessoas, gente para caramba,
o que eu posso fazer.
Vocês concordam comigo que são 2 milhões de pessoas
que já tiveram um contato com o meu posicionamento,
o que eu posso fazer com esses 2 milhões.
Eu posso fazer um remarketing só para essas pessoas
que já me conhecem de alguma forma.
Aí eu pego essas pessoas e trago aqui para a minha lista
trago ela para baixar o material gratuito para entrar na
minha lista de e-mail ou de whatsapp,
então esse investimento que eu vou fazer ao invés de eu
fazer o investimento para pessoas que nunca me viram.
Não eu pego esse investimento e falo.
Eu quero só as pessoas que se engajaram no meu instagram,
porque são pessoas que já tiveram o primeiro contato comigo
já me conhecem, ou seja,
eu começo a montar uma lista de e-mail mais qualificada
e outra funil de aquisição, geralmente
a minha outra recomendação é o quê.
Só vamos começar a rodar funil de aquisição quando você
tiver feita a migração completa para consult de ti, por quê,
esse cara vai exigir tempo porque eu não posso montar uma
lista de e de a li parada.
Eu preciso a lista direta e como eu movimento entregando
novos materiais, então eu preciso de tempo para
entregar tudo isso.
Então geralmente essa parte do funil de aquisição eu
recomendo para quando já foi feita essa migração
para o consultor.
Ou de repente, um profissional onde ele trabalha é bem
tranquilo, trabalha remoto durante o horário de trabalho,
ele consegue parar ali uns 30 min gravar alguma
coisinha pra empresa dele.
Aí dá pra conciliar os dois.
Mas aqui eu já tenho um trabalho maior pra ser feito aqui
não aqui eu
preparei o vídeo beleza é só fazer os posts
é só fazer os posts, então esse aqui é tranquilo
continuo o clt vou estruturando minha empresa aqui vou
divulgando minha mensagem, vou tendo um resultado,
vou reinvestindo vou aqui construindo o meu nome no mercado,
construir comecei a ter resultado,
estou vendo que está todo mês entrando no projeto.
Estou vendo que o negócio já está equilibrado beleza.
Aí é hora de tomar a decisão de agora eu quero virar cent o
consultor aí a importância de começar aqui com essas
estratégias mais avançadas,
porque é dessas estratégias que vai vir
o faturamento previsível
beleza pessoal.
Alguém quer fazer alguma pergunta alguém quer tirar alguma
dúvida e olha só pessoal aqui
é que, como eu já estou em um processo mais avançado,
eu já tenho lista.
Já tenho tudo, mas se vocês perceberem aqui é muito
da experiência que vocês mesmos passaram
de thiago.
Aqui é muito da experiência que vocês passaram
só que no meu caso eu não estou aqui
como eu estou mais avançado.
Eu não estou aqui com vocês,
apesar de ter anúncios exatamente nessa estrutura aqui,
mas com vocês, eu estou aqui nessas campanhas semanais.
Então eu tenho a minha lista de e-mail.
Tenho a minha lista de whatsapp,
onde vocês fazem parte uma ou outra, o que eu faço
definir uma campanha semanal que foi uma aula ao
vivo nessa ao vivo.
Eu entrego o conteúdo que eu me comprometi, então como
os passos aqui para fazer essa migração
de forma inteligente do clt a consultor sem deixar o clt,
fazendo as coisas programadas o passo a passo o que eu faço
primeiro o funil que eu uso tudo mais e expliquei pra vocês
e o que vocês vão ter que fazer todas as vezes.
Ó esse vídeo que você vai gravar e vai pôr na página.
No final, você vai oferecer seu serviço.
Os posts levam pra lá beleza. Ah.
Cheguei no funil de aquisição, fiz um e-book gratuito.
No final do e-book, você vai oferecer seu serviço beleza
mandei a aula falando do serviço a o que você vai fazer.
No final dessa aula vai oferecer o serviço a
mandei a aula serviço b o que você vai oferecer.
No final da aula, então, você sempre vai oferecer.
Você nunca vai fazer conteúdo algum sem ter o que a gente
chama de chamada de ação a pessoa
que está vindo a sua mensagem.
Ela tem que tomar uma decisão
e que decisão é essa pode ser a decisão do post que leva
para assistir um vídeo pode ser entrar em contato no
whatsapp depois que ela assistir o vídeo
contato no whatsapp para fazer a negociação,
então tudo que vocês vão fazer
para ter esse retorno como consultor.
Tudo tem que ter uma chamada de ação tudo tudo
e é o que eu vou fazer com vocês.
Agora então convidei vocês para participar da aula ao vivo.
Fui lá na minha lista de e-mail, mandei e-mail,
a gente vai tá ao vivo tal sábado 8 h.
O tema é esse mandei lá por whatsapp.
Também vocês estão aqui entreguei toda a parte de conteúdo,
o que que eu vou fazer agora vou fazer a minha oferta
que qual é a oferta alguns de vocês até já conhecem que é o
dono for you, que é o nosso serviço,
onde a gente monta toda essa estratégia aqui
para os nossos clientes e para os nossos alunos.
Então a gente tem quando a gente fecha o donny foru.
A gente tem ali uma primeira conversa
para que eu vou precisar ajudar você a montar o
seu posicionamento.
Então junto a gente vai construir primeiro o seu
posicionamento, então a gente tem essa primeira conversa
para falar sobre isso como que vai ser seu posicionamento
depois fechamos o posicionamento.
Eu vou entregar o que a gente chama de cop,
mestre, que é o quê.
Uma série de argumentações persuasivas
voltadas ao seu posicionamento.
Então ali vai ser um bloco de várias cops
voltado ao seu posicionamento, então tudo que você
for falar nas mídias sociais.
Você sempre vai recorrer a essa cop mestre,
porque tem que estar tudo dentro dessa cop.
Mestre. Essa copy mestre vai muito de
encontro com o posicionamento que foi definido
depois disso, o que a gente vai pegar o seu posicionamento,
o que você está oferecendo ali e eu vou roteirizar
o vídeo para você gravar aquele vídeo
de 15 min, então eu vou entregar para você
esse vídeo na verdade,
o que importa dele é o começo e o fim.
O meio é o conteúdo,
então o conteúdo você pode dar do jeito que você quiser é
claro que você precisar de ajuda também ajuda.
Mas o conteúdo, ele é o que menos importa no processo.
A única coisa que o conteúdo precisa estar redondo é que
você precisa demonstrar segurança no que você está falando,
não adianta gravar um vídeo
inseguro porque se passar essa insegurança para quem está
assistindo, já não vai dar certo
agora o que vai ser falado no começo e no fim do vídeo.
É o mais importante que é a abertura para gerar o desejo
para quem está assistindo querer ir até o final e o final,
que é a oferta em si então tudo isso com
uma copy bem refinada.
Então a gente entrega.
Esse roteiro gravou o roteiro jogou no
youtube embu.
Na página a gente vai entregar o pec de posts,
então você vai receber um pec de vários posts para você
ir colocando nas mídias sociais instagram
youtube, LinkedIn esses posts aqui
nós juntos vamos tomar a decisão.
Vamos criar de 10 a 20 posts
e deixar primeiro no orgânico.
Aqui o que vai acontecer vai demorar mais tempo para a gente
ter os primeiros resultados.
Não eu quero ter um resultado mais rápido beleza,
você vai gravar 10 posts
dentro ali de quatro a cinco dias.
Passou isso a gente vai pegar o que performou melhor e vai
colocar os R$ 10 por dia e acompanhando essas ricas,
então a gente entrega todo esse pack de post ajuda a fazer
as métricas ajuda nessa parte dos anúncios.
Então eu não tenho nem conta de anúncio a gente ajuda
a criar tudo poxa.
Não tenho nem ferramenta para construir
página a gente ajuda.
Não sei construir página cara se comprar uma solução,
uma ferramenta que a gente sabe utilizar a gente constrói
para você não tem problema é só dá o acesso,
então a gente entrega tudo
e aqui a gente tem um acompanhamento de 90 dias por que
acompanhamento de 90 dias, porque quem está no começo,
vai ficar pelo menos os 30 dias nessa parte mais básica,
mas possa ser que já nesses primeiros 30 dias
o aluno já esteja pronto para
avançar para o funil de aquisição.
Então a gente tem um tempo de acompanhamento para que
otimizando esse e ta
são 90 dentro do
e tem outra coisa que a gente está entregando de bônus,
mas esses bônus a gente vai encerrar em breve,
o que que são esses bônus é aquilo que eu falei para vocês,
gente não adianta,
vocês construírem um posicionamento aqui para vocês que não
tem demanda de mercado.
Se você fizer isso,
seu investimento aqui nesses posts vai ser maior.
Você vai ter que sempre investir mais para ter um retorno.
Então o ideal é ser algo que tenha demanda no mercado
só que eu tenho alguns alunos que
o conhecimento deles ainda está um pouco básico.
Ainda não está muito indo de encontro com o que o mercado
precisa então o que a gente oferece de bônus
duas formações avançadas que a gente tem
quais são essas formações.
Formação
é expert.
Formação de um ano, o valor normal dessa formação
2007 os alunos recebem de bônus
formação, formação
especialista endo serber para fazer entregas
no ambiente on premises mais avançadas
também uma formação de um ano.
Essa formação varia entre 997 e cento e 997,
então a gente entrega essas duas formações avançadas de
bônus para que os alunos tenham o que vender
tenha no que se posicionar só que essas duas
formações são bônus.
Então, em breve a gente não vai ter mais essas formações
e qual que é o valor de investimento do donne foi um.
O valor de investimento é de R$ 3000
que podem ser divididos no cartão de crédito em até 12 vezes
de R$ 300.
Então com isso o aluno tem acesso a essas duas formações,
aqui dando quase 5000 aqui de bônus
90 dias de acompanhamento, onde a gente monta toda
essa estrutura passo a passo e faz o acompanhamento por 90
dias para fazer todo esse processo de otimização,
então R$ 3000 que podem ser divididos ali em
12 parcelas de R$ 300
e de novo, para quem não tem muita pressa que está agora no
processo de criar essa consultoria de forma estruturada
não precisa de nenhum investimento absurdo em tráfego é
R$ 10 por dia.
Já é suficiente para ir construir no seu nome
e já tendo os primeiros resultados.
Então está aqui essa oportunidade para quem
quer dar esse próximo passo para
ter essa estrutura criada de uma forma que
gere resultados e resultados previsíveis,
porque de novo eu gosto muito de insistir.
Nisso se você chegar para mim e falar po,
eu até tenho uns R$ 300 por mês para investir.
Mas eu não tenho os R$ 10 para investir aqui por dia
no anúncio, sendo bem sincero,
esse ainda não é o seu momento de ter a sua consultoria,
eu iria ser muito leviano falar que
você vai conseguir resultado sem fazer investimento em
tráfego ok eu vou colocar
aqui no chat o link
da minha equipe no whatsapp,
a gabi que está lá atendendo hoje então quem tem interesse
em dar esse próximo passo montar
ter montado toda essa estrutura e outra pessoal.
Essa estrutura é montada para vocês
não fica nos nossos ambientes é para você, por quê,
passou 90 dias se você não quiser,
você vai ter a opção de renovar com a gente
por mais 90 dias.
Mas se você não quiser,
você pode seguir sozinho porque a estrutura é sua
então a gente cria dessa forma para que o aluno
e o cliente não fiquem preso com a gente.
Então deu 90 dias, você toma a sua decisão,
você pode continuar com a gente,
mas você pode continuar sozinho também.
Então de repente, eu acertei muito bem a veia aqui desse
funil de uma página beleza tem gente que fica um ano rodando
isso aqui e ainda consegue ter resultado.
Então beleza. Você pode continuar sozinho sem problema
nenhum, mas geralmente o que a gente tem de mais experiência
aqui com os clientes que a gente tem.
É essa renovação até para montar funis mais avançados
Beleza, turma alguém quer fazer mais alguma pergunta alguém
quer tirar alguma dúvida
tranquilo show de bola
faltou só outra informação, isso aqui pessoal.
O primeiro funil a gente já deixa rodando em sete dias.
A gente faz a nossa primeira conversa define posicionamento
a partir do momento que a gente definir o posicionamento.
Esse primeiro funil em sete dias já está rodando que é o
tempo de criar cop me de post.
Então em sete dias esse primeiro funil está rodando
e aqui a gente pode criar vários não significa que eu
coloquei um funil de uma página para rodar que eu posso
ter só esse vídeo a gente pode chegar e falar beleza.
A gente pode montar um vídeo a cada 15 dias.
Por exemplo, um vídeo por mês então vai definir muito das
métricas que a gente vai coletando dessa estratégia.
Então a gente vai coletando
as métricas e a gente vai tomando junto ali,
as decisões vale mais a pena continuar investindo só nesse
vídeo ou vale mais a pena subir 1 s subir, um terceiro,
então por isso que a gente tem esses 90 dias de
acompanhamento para ir acelerando cada vez mais
combinados, e aí,
curtis já tinha ouvido estratégia assim porque cara
o pessoal de consultor.
Assim isso é mais para quem já é consultor.
Os caras ainda estão naquela de ficar,
dependendo de indicação ficar
tentando agendar reunião em empresa.
Gente. Isso hoje não funciona mais
para ter resultado previsível, isso não funciona mais hoje.
O jogo é anúncio
para fazer com que o cliente venha até você,
e não você fica indo até o cliente,
por isso que a gente precisa desses anúncios para alcançar
uma quantidade grande de pessoas,
mas é isso aí thiago.
O pessoal não acordou para a vida ainda não acordou.
Eu tenho gente. Eu tenho um anúncio
de funil de uma página que já está rodando há mais de um ano
já está rodando há mais de um ano
e outra coisa que vocês sempre
o consultor sempre tem que ficar atento.
Gente mercado tem que ficar atento no que o mercado está
buscando tem que ficar atento,
eu gosto aqui a gente trabalha com cinco pilares,
o que seriam esses cinco pilares.
Eu tenho cinco pilares do que o mercado está precisando
e eu fico sempre de olho nesses cinco.
Se o mercado ainda precisa porque um dia que o mercado vira
para mim e fala, eu não preciso mais desse cara,
eu preciso substituir ele
então eu sempre tenho que ficar falando do que o mercado
está demandando e outra tem um negócio também gente
eu falei uma galera já foi embora.
Beleza vão ficar sem essa parte, mas é bem interessante.
Eu falei para vocês que ia contar um case
para vocês verem que hoje o jogo não é mais fulano,
conhece mais cicrano,
conhece mais o jogo é a argumentação que você leva
de argumento para
as empresas e é onde entra essa parte dessas cop persuasiva.
Eu tenho um aluno hoje que manja zero
de ti zero de ti
e ele fatura mais de 100000 por mês.
Sabe como ele fecha os projetos e ele terceiriza o projeto
para outros profissionais, então hoje
por exemplo, vou pegar aqui seu exemplo aqui thiago que você
colocou aqui por último pegar aqui um exemplo.
Assim, imagina que o thiago só trabalha com dows ser não
trabalha com linux.
Não trabalha com segurança.
Não trabalha com cloud cara
seria e vamos imaginar que ele pegou o jeito.
Ele fala com propriedade.
Os posts dele são cara é deixar muito dinheiro na mesa,
o thiago não fechar uma parceria
com um consultor independente com uma outra empresa que
ofereça esses outros serviços, então gente.
Essa parte de parceria é muito importante.
Aí a gente tem vários tipos de parcerias.
Tem uma parceria que eu não gosto muito que é assim,
eu te indico e você me indica o que você me indica
é seu, e o que eu te indico é seu eu não sou muito fã desse
tipo de parceria, eu gosto de trabalhar com
porcentagem falar.
Eu fechei um cliente eu não consigo entregar seja por falta
de conhecimento, ou seja, por agenda cheia,
eu estou te passando só que eu vou cobrar
fechei um projeto de R$ 10000.
Não consigo entregar eu vou para um consultor que
eu tenho uma parceria e falo.
Ó tem um projeto.
Tal, a gente consegue fechar
você consegue entregar ele pra mim por 6000,
seis pra você e quatro pra mim.
Eu gosto prefiro esse tipo de negociação
do que o tipo de negociação ah eu indiquei o cliente pra
você é o dinheiro é todo seu você indicou o dinheiro é todo
meu eu não gosto muito desse tipo de parceria, mas
aí vai de cada um,
mas ter parceiros que oferecem o que você não vende seja por
skill ou por falta de agenda.
É muito bom. É muito bom
porque você sempre ganha dos dois lados
maravilha
show de bola então pessoal.
Então está aí mais uma vez o link
para quem tem interesse no dani for you
para falar com a gabi e ganhar
os bônus das formações, então um ano de formação,
lembrando que esse bônus em breve a gente vai
remover ele da oferta.
Aí vai ficar só o dono for eu mesmo maravilha.
Então isso aí turma bem legal passar esse
conteúdo aqui para vocês.
Esse conteúdo, um pouco mais estratégico,
saindo um pouco só do técnico,
mas mostrando essa parte estratégica também do consultor,
porque consultor sem cliente não vai para frente,
então aqui como que a gente faz para
captar e atrair esses clientes para os nossos projetos show,
então boa noite para todos
um bom resto de final de semana fiquem com deus
e até a próxima valeu pessoal.